因此，假设您将智能手机小型化并直接连接到
现在，如果您有两种大脑芯片，您的大脑就可以上传和
以思想访问社交媒体的速度下载到Internet或
从内部来看，维基百科非常好，至少像咨询您的
自己的记忆会像思考一样容易和亲密，但是它会使
仅仅因为一种访问方式，您就更容易知道什么是真实的
信息更快，这并不意味着它当然更可靠，
并不意味着我们都会以相同的方式解释它，也不意味着
您可能会更好地评估它，实际上它甚至可能更糟，因为
您知道更多的数据，减少了评估时间，您知道了类似的事情
现在已经发生在我们身上，我们已经拥有一个信息世界
摆在我们的口袋里，但似乎我们共享和分享的更多信息
在线访问越困难，我们可能难以分辨两者之间的区别。
什么是真实的，什么是假的，好像我们了解更多但了解
现在少了，你知道这是现代生活的一个特征，我想那是一大片
公众生活在孤立的信息泡沫中，您知道我们
不仅在价值观上而且在事实上两极分化，其原因之一是
推动互联网发展的数据分析不仅使我们受益匪浅
信息，但是我们想要我们的在线生活更多的信息是
个性化所有内容，从我们阅读的广告到我们发布的新闻
Facebook feed是为满足我们的喜好而量身定制的，因此在我们获得更多的同时
信息很多，这些信息最终反映了我们自己
它确实实现了它，最终我想扩大了我们的泡沫，而不是
爆炸他们，所以也许在这种情况下也就不足为奇了
我们了解得多但尚未达成共识的思维悖论情况
我们知道什么，那么我们将如何解决这个知识问题
两极分化，但是您知道一种显而易见的策略是设法修复我们的技术
重新设计我们的数字平台，以使其不那么容易受到
两极分化，我很高兴地向您报告，谷歌和
Facebook正为此而努力，这些项目至关重要，我认为
修复技术显然非常重要，但我不认为
仅靠技术来解决它就可以解决知识问题
两极分化，我不认为这是因为我不认为最终会
是一个技术问题，我认为这是一个人类问题，与我们如何
思考以及我们为解决该问题所看重的东西我认为我们将需要
帮助我们将需要心理学和政治学的帮助，但是
我们也需要从哲学中获得帮助，因为要解决
知识两极化的问题，我们将需要与一个人重新建立联系
我们生活在一个共同现实中的基本哲学思想
常见的现实就像我想很多容易阐明的哲学概念
但难以付诸实践以真正接受它，我认为我们
首先需要做三件事，每一项都是挑战
相信事实，您可能已经注意到我们的文化正在
现在，与该概念的关系陷入困境
如果我们如此不同意，以至于正如一位政治评论员所说的那样，
以前好像没有事实了，但是那个想法是
实际上是一种诱人的论点的表达，
在空中，就像这样，我们只是不能走出自己的脚步
我们每次尝试时都无法摆脱偏见的观点
从我们的角度来看更多的信息，这样的思路走了，我们可能会
很好地承认，客观真理是一种幻想，或者没关系，因为
首先我们永远不会知道它是什么，或者它根本不存在
现在这不是新的哲学思想怀疑论
你们中的某些人知道上世纪末在某些国家非常受欢迎
学术界，但它确实可以追溯到希腊哲学家
毕达哥拉斯（Pythagoras）就在不远处，老虎曾说过客观事实是
一种幻想，因为人是万物的尺度人是万物的尺度
人们似乎正在解放现实政治的东西
因为它使我们每个人都能发现自己的真理或做出自己的真理，但实际上我
认为这是一些伪装成哲学的自我服务的合理化
它把确定的困难与真理的不可能混为一谈
看起来当然很难确定我们可能都会做的任何事情
生活在矩阵中，您的脑中可能有大脑芯片，可以为所有人提供食物
错误的信息，但实际上我们确实同意我们同意的各种事实
子弹可以杀死人
同意还是我们应该存在一个外部现实，而忽略它可以得到
但是，您仍然受到伤害，对真理的怀疑可能很诱人，因为它可以
我们在偏见时合理化偏见的方式，就像是
知道自己生活在矩阵中的电影，但他决定在那里喜欢
无论如何，无论何时都能得到自己想要的东西感觉很好
感觉很好，所以通常我们更容易将自己包裹在舒适的房间中
信息泡沫冒犯了恶意，并以这些泡沫为衡量标准
现实中，我想到这种恶意如何进入我们的行动的一个例子是我们
对假新闻现象的反应在互联网上传播的大新闻
在2016年美国总统大选期间旨在
进入旨在增加泡沫的偏见，但真正令人震惊的是
不仅是它欺骗了很多人，真正使人震惊的是
关于虚假新闻的现象，就是我很快成为自己的话题
知识的分化如此之多，以至于虚假新闻
现在只是意味着我不喜欢的新故事，这是恶意的一个例子
对我所说的事实
但是我真的认为关于真理的怀疑主义是危险的
导致专制主义的人不可避免地成为万物的尺度
男人是万物的尺度，就像您认识每个男人一样
似乎总是只有在威尔斯尽头的坚强生存者
1984年，思想警察奥布莱恩（O'Brien）折磨主人公温斯顿·史密斯（Winston Smith）
相信2 + 2等于5，猎户座说的重点是他想
让史密斯说服党说的是事实，而事实是
无论党说什么，奥布赖恩所知道的是，一旦这种想法
被接受的批评异议是不可能的，如果
力量从定义上讲真理，所以我说，为了接受我们
真正生活在我们必须要做的共同现实中
第一件事是相信真理，第二件事可以总结为
抓住的拉丁语短语是“安全启蒙运动”的座右铭，或
我想在现在，我敢于或相对于敢于自己知道
互联网的早期，我们很多人认为信息技术是
总是会让我们更容易了解自己，当然
它有很多方式，但是随着互联网越来越成为我们生活的一部分
我们对它的依赖我们对它的使用通常变得更加被动
我们知道今天我们已经有了Google，现在我们下载了预先打包的事实集和
现在Google知道，他们会沿着社交媒体的装配线进行洗牌
正是因为它涉及一种智力外包，所以我们非常有用
将我们的工作分担到其他人和算法的网络上，这使我们
当然不要让我们可以下载的各种事实杂乱无章
当我们需要它们时，它们很棒，但是两者之间有区别
下载一组事实并真正了解这些事实的产生方式或原因
因为他们了解为什么特定疾病会传播或
数学证明有效，或者为什么您的朋友沮丧的原因不只是
只是下载它很可能需要您自己做一些工作
借助您的想象力，对创意有所了解
通过与某人交谈的证明进行实验的领域
现在我不是说我们当然应该停止Google现在我只是说
我们不应该高估它，或者我们需要找到鼓励形式的
知道自己更积极，并不总是付出我们的努力
之所以陷入泡沫，是因为Google知道的事情往往是结束
成为泡沫知识和泡沫知识意味着永远是正确的，但是
敢于懂得理解意味着冒险
可能是错误的，这意味着冒险您想要的东西的可能性，
真正的事情是不同的东西，这使我进入第三件事
认为如果我们要接受我们生活在一个共同的现实中
第三件事是有点谦虚这里是谦虚的谦卑
从某种意义上讲，这意味着您知道自己一无所知，但这也意味着
不仅如此，这还意味着看到您的世界观可以通过以下方式改善
别人看到您的世界观的证据和经验是开放的
通过他人的证据和经验得到的改善不只是
敞开心to改变自我，不仅仅是自我改进
意味着将您的知识视为能够通过什么来增强或丰富自己的知识
其他人则在认识到存在一个
你们两个对现在负有责任的普遍现实，我不认为这是
可以说我们的社会不是特别擅长
增强或鼓励这种谦卑，部分原因是
好吧，我们倾向于混淆自大和自信，这部分是因为好
你知道自大更容易，认为自己更容易
知道这一切就容易了，就像把自己想成拥有一切一样
弄清楚，但这是另一个例子，我对真理的恶意
一直在谈论
因此，像许多哲学概念一样的共同现实的概念似乎可以
如此明显，以至于我们可以越过它，而忘记它为何如此重要
如果民主国家的公民至少不努力，民主国家就无法运作
居住在一个公共空间的时间，在这个空间中，他们可以传递思想，
尤其是当他们不同意但你无法努力居住时
如果您还不接受自己生活在同一个现实中，
接受我们必须相信真理，我们必须鼓励更积极
知道的方式，我们必须谦虚地意识到我们不是
衡量所有事物的可能性，我们也许有一天会意识到拥有
互联网在我们的大脑中，但是如果我们希望它解放而不是恐怖
如果我们想扩大我们的理解，而不仅仅是通行证知道我们需要
记得我们的观点奇妙而美丽
只是关于一个现实的观点而已
[鼓掌]你